# 🍽️ 品江南

---

## 📌 基本信息

- **📍 地址**：_[5824 Forbes Ave (Lower Level)]_
- **📞 联系方式**：_[412-422-2888]_
- **🕒 营业时间**：_[周一休息]_
- **🌐 网站/社交媒体链接**：_[https://www.jianskitchen.com/]_

---

## 🌟 评价

### 🇨🇳中国胃指数 

统计该餐馆是否符合国人的口味

> 📝 _[较为正宗]_

#### 💣 避雷菜

统计该餐馆中须避雷的菜，以免后人反复踩雷

> 📝 _[暂无雷区菜]_

#### 🧑‍🍳 推荐菜

统计该餐馆中强推的菜，以供后人享用

> 📝 _[地三鲜强推]_
> 📝_[锅包肉不错]
> 📝_[东北肘子不错]

#### 👪 聚餐指数

判断该餐馆是否适合大型同学聚餐

> 📝 _[拥有包间需要提前预约，包间可以唱k, 应该是比k歌的店便宜（我们22年约的时候是20刀一小时）]_

#### ❤️‍🔥约会指数

判断该餐馆是否适合情侣约会

> 📝 _[环境吵闹，不适合约会]_
> 📝 _[为啥我觉得还挺适合约会的~ by Hongbo]_

#### 💵 价格

判断谷歌提供的该餐馆参考价格是否准确

> 📝 _[与谷歌提供的估价较为一致]_

#### 💰小费

判断餐厅小费的底线

> 📝 _[15%可接受]_

